1__<tab>Я Алика – волею судеб и родителей, всю жизнь провела на родной планете - Корасе. Планетка так себе, а если честно – то настоящая помойка, такие планеты назывались «производственными», а в простонародье их именовали «жестянки», т.к. полезных ресурсов была уйма, а вот нормальной жизни никакой. Вся инфраструктура состояла из огромных заводов тянущихся порой на десятки километров. В этих заводах мы и работали и жили, хотя условия были не так и плохи, как на многих других планетах.__
--Далее...::goto::2
--Пропустить::close
||
2__<tab>Жили мы в городке при заводе, точнее, городок был так тесно связан с заводом, что этот городок можно было считать просто его отдельным крылом. А вот выходить с территории завода не рекомендовалось никому, атмосфера была настолько враждебна, что продержаться там можно было, даже в экипировке, лишь десяток часов, и вылезали туда только ученые, для геологоразведки.__
--Далее...::goto::3
--Пропустить::close
||
3__<tab>Так я и болталась по цехам планеты-завода, работая то техником, то слесарем, а чаще – кем придется. И была моя жизнь тиха и размерена, пока я не познакомилась с Рокотом.__
--Далее...::goto::4
--Пропустить::close
||
4__<tab>Рокот – довольно забавный робот-андроид, обожающим все что стреляет или взрывается. Когда-то в молодости Рокот служил в имперском флоте, пиратствовал, и вёл довольно разгульную жизнь, а на нашей планете нашел приют, уходя от старых знакомых и имперского глаза.__
--Далее...::goto::5
--Пропустить::close
||
5__<tab>Множество часов мы тратили болтая о космических просторах, росчерках звезд и галактиках, и чем больше мы общались, тем более меня тянуло к звездам и просторам космоса, и Рокот меня прекрасно понимал.__
--Далее...::goto::6
--Пропустить::close
||
6__<tab>Больше всего меня вдохновлял его рассказ про одну планету, где многие пираты спрятали свои сокровища, и так и не успели их забрать (будучи разбитыми на марше флотом империи). Рокот узнал о планете, когда работал автопилотом на имперском дреднауте. Перехватив передачу о планете, он сохранил её местоположение, а в эфир передал ложные данные, и теперь только он знал, где искать сокровища.__
--Далее...::goto::7
--Пропустить::close
||
7__<tab>Однажды мы порешили, что как только у нас будет возможность вырваться с Кораса – свой шанс мы не упустим и найдем эту планету, тем более Рокот уверял – что никогда и никому не рассказывал где она находиться. И вот – вынеся с завода достаточно металлолома и запчастей, мы начали строить свой корабль.__
--Далее...::goto::8
--Пропустить::close
||
8__<tab>Ежедневные походы на барахолку, обмен разным хламом с такими же работягами, и уйма недоспанных ночей позволили нам собрать «Королеву», Рокот уверял, что такое название совершенно точно приведет нас к удаче. В это время прошла информация, что в нашем секторе начали зверстовать пираты, но нас это не остановило, а Рокот прикрепил к короблю собственноручно собранную пушку.__
--Далее...::goto::9
--Пропустить::close
||
9__ROKOT<tab>Пора в путь, и да улыбнутся нам звёзды.__
--Да будет так!::goto::10
||
10__ALIKA<tab>Да будет так!__
--Далее...::goto::11
||
11__<tab>Мы продали все, что не понадобится нам в путешествии, уволились с завода, сдали свои квартирки в общий фонд, и отправились в ангар, где нас ждала наша «Королева».__
--Закрыть::close